# TestTaskSpringBoot
## Стек технологий

+	JDK 8 или 11
+	Maven
+	Glassfish 4.1.2 или SpringBoot
+	PostgreSQL (Можно использовать Docker для упрощения установки БД)
+	Для фронта можно использовать jQuery, Bootstrap, Font awesome или React
+	Для разработки мы используем IntelliJ IDE. Но можно использовать любую IDE (хоть vscode)
## Задание.

Необходимо разработать веб-приложение для Glassfish 4, отвечающие требованиям ниже.

1. Минимальный набор таблиц в БД (при желании можно расширить):      
    1\. Сотрудники (ФИО, возраст) 
    
    2\. Домашние адреса (адрес, район, округ)
    
    3\. Режим работы (время начала рабочего дня, время окончания дня)
2. Необходимые страницы и их логика:
    +	Страница авторизации. Приложение не должно раскрывать данные для неавторизованных пользователей.
    +	Главная страница со списком сотрудников. 
        *	При клике на ФИО происходит переход на страницу сотрудника. 
        *	Выбор типа сортировки сотрудника (алфавитный по имени, алфавитный по округу, алфавитный по району, по возрасту).
        *	Возможность фильтрации по округу и району
        *	Поиск по ФИО (выводятся все сотрудники, ФИО которых содержит введенный фрагмент без учета регистра)
        * Выгрузка списка в Excel (Желательно с помощью Apache POI)
    +	Страница сотрудника. Должна выводить все известные данные.
    +	 График распределения сотрудников по возрастам
    +	Добавить форму для ввода данных сотрудника (можно совместить со страницей сотрудника):
        *	Форма не должна отправляться без ввода ФИО (валидация формы на JavaScript).
        *	Округ и район должны выбираться из списка.
        *	Данные должны сохранять в БД.
        *	После сохранения должна открываться страница сотрудника.

3. Все страницы должны быть сверстаны и оформлены в едином стиле.

